Fases del desarrollo
La idea es que tengamos claro el esquema critico de lo que vamos a hacer
y por esto me parece que debemos identificar las etapas para no cometer
el error de no documentar y organizar el proceso de desarrollo.
Generalmente se puede decir que están en orden lineal, pero no por eso
no podemos adelantar o retrasar alguna de las fases.

1) Inicialización: Identificación de la oportunidad.
  Cual es la oportunidad que tenemos?
  Es aprovechar que el mercado de juegos está en boom?
  Es comenzar un estudio de videojuegos con el lanzamiento de un juego simple?

2) Desarrollo de Concepto: Definir el alcance del proyecto.
  Aqui debemos realizar un documento de limite del proyecto,
  que en el fondo es la respuesta a la preguntas ¿Que queremos lograr?
  ¿Hasta donde queremos llegar? ¿Es posible realizar esto?
  
3) Plan: Idear y estructurar un plan de desarrollo
  Debemos proveer la base para el desarrollo del proyecto, osea,
  dar un plan de que partes debemos hacer y cuando. Sopesar prioridades,
  etc.. A mi parecer ya estamos en esta etapa (11/Abril/15)

4) Analisis de requerimientos (el que): Ver la necesidad del usuario.
  En el fondo aqui es donde vemos que es lo que hace que los cabros chicos
  se vuelvan adictos a un juego e identificar las multiples ideas que tienen
  los juegos exitosos para poder aplicarlos en el diseño de la aplicación.
  En este caso estariamos viendo y en el fondo ideando que tipo de juego queremos
  desarrollar.
  
5) Diseño (el COMO): Transformar los requerimientos (necesidades) a un texto detallado
  de diseño que está enfocado en COMO entregar la funcionalidad requerida. Incluye analizar
  los problemas, diseñar las equaciones matematicas, idear y escribir las mecanicas de juego.
  Diseñamos en el fondo como va a ser el juego y documentar todo esto para poder utilizarlo
  en la fase de desarrollo.
  
6) Desarrollo: Realizar el diseño.
	Incluye crear el codigo y bases de dato a partir de las especificaciones de diseño.
	Tambien se crean los graficos y la GUI.
	
7) Pruebas: Demostraciones y versiones beta.
	Se prueba el codigo compilado en la plataforma final y se detecta errores y/o
	desbalances en el engine.

8) Refinamiento: Paso final antes de la publicación. Se prueba el producto final y 
	se prepara una version 1.0

9) Publicación: Ejecución al publico.
	Se aplica o libera el juego al mercado. Este paso incluye campañas de marketing
	y distribuición.

10) Mantención: Corrección y balance.
	Similar a las pruebas pero se aplica en forma de parches que no cambian el nucleo
	del producto.